Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Viewer discretion is advised.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
What is ‘good love’ anyway?
Sebenarnya apa itu 'cinta yang baik'?
Can I even be that for you?
Apakah aku bisa menjadi orang itu untukmu?
You wrote in your notebook:
Kamu menulis di buku catatanmu:
“I finally get it. For you, it can be anyone in the whole world but me.”
“Akhirnya aku mengerti. Bagimu, siapa pun di seluruh dunia bisa jadi orang itu, kecuali aku.”
That’s not what I think.
Bukan itu yang saya pikirkan.
You promised me you’d forget everything in that notebook.
Kau berjanji padaku kau akan melupakan semua yang ada di buku catatan itu.
I won’t forget it.
Aku tidak akan melupakannya.
Because it helped me figure out my own feelings too.
Karena itu juga membantu saya memahami perasaan saya sendiri.
Doing something silly like this takes me back ten years.
Melakukan hal konyol seperti ini membuatku teringat sepuluh tahun yang lalu.
If you like it, just say so.
Jika kamu menyukainya, katakan saja.
I’ll take you on bike rides more often.
Aku akan lebih sering mengajakmu bersepeda.
For us to have come this far,
Agar kita bisa sampai sejauh ini,
we’re pretty amazing.
Kita sungguh luar biasa.
You’re the amazing one.
Kamu memang luar biasa.
If you hadn’t made an effort that day,
Jika kamu tidak berusaha pada hari itu,
we wouldn’t be here now.
Kita tidak akan berada di sini sekarang.
It was worth it, everything that I did.
Semua yang telah saya lakukan itu sepadan.
Thank you.
Terima kasih.
Asshole.
Bajingan.
My feelings aren’t your toys.
Perasaanku bukanlah mainanmu.
Why?
Mengapa?
Now that you know I still like you,
Sekarang kamu tahu aku masih menyukaimu,
you feel victorious?
Apakah kamu merasa menang?
Jinn, it’s not like that.
Jinn, bukan seperti itu.
Fine. I lost this game.
Baiklah. Aku kalah dalam permainan ini.
Are you happy now?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Just listen first.
Dengarkan dulu.
Don’t you hate my guts?
Apakah kamu tidak membenciku?
We’re always in conflict.
Kita selalu berkonflik.
But today you said you had feelings for me.
Tapi hari ini kamu bilang kamu punya perasaan padaku.
Do you think I’m stupid?
Apakah menurutmu aku bodoh?
So I need to be an asshole in your eyes for the rest of my life?
Jadi, aku harus menjadi orang brengsek di matamu selama sisa hidupku?
Yes.
Ya.
You’re a freaking asshole.
Kau benar-benar bajingan.
I know you’re a boy, Jerome.
Aku tahu kau laki-laki, Jerome.
But why can’t two males get married?
Tapi mengapa dua pria tidak bisa menikah?
I still like you, Jerome.
Aku masih menyukaimu, Jerome.
Jinn likes boys.
Jinn menyukai laki-laki.
You might say we were just kids back then.
Bisa dibilang kami masih anak-anak saat itu.
You might forget,
Anda mungkin lupa,
you might not have meant it,
Mungkin kamu tidak bermaksud demikian,
or maybe you thought it was nothing.
atau mungkin Anda mengira itu bukan apa-apa.
But I…
Tapi aku…
I remember every damn thing!
Aku ingat semuanya!
Jinn, don’t be like this.
Jin, jangan bersikap seperti ini.
You don’t f*cking know anything.
Kau sama sekali tidak tahu apa-apa.
Do you know how people at school looked at me after that day?
Tahukah kamu bagaimana orang-orang di sekolah memandangku setelah hari itu?
The looks they gave me?
Tatapan yang mereka berikan padaku?
I’m sorry for what I did.
Aku minta maaf atas apa yang telah kulakukan.
Sorry, I didn’t remember
Maaf, saya tidak ingat.
or know what you had to deal with.
atau tahu apa yang harus Anda hadapi.
You and I have to go back to how we were.
Kau dan aku harus kembali seperti dulu.
We can’t be more than this.
Kita tidak bisa lebih dari ini.
Jinn.
Jin.
I’m sorry I lied when I said I hated you.
Aku minta maaf karena telah berbohong saat mengatakan aku membencimu.
I promise I’ll make it happen.
Aku berjanji akan mewujudkannya.
Jinn, it doesn’t have to be like this.
Jinn, seharusnya tidak seperti ini.
We’ll compete for the rest of our lives.
Kita akan bersaing sepanjang hidup kita.
You can beat me all you want.
Kamu bisa memukulku sesuka hatimu.
Steal my crushes all you want.
Silakan curi gebetanku sesukamu.
You can do it all.
Kamu bisa melakukan semuanya.
But one thing I ask—
Tapi ada satu hal yang ingin saya minta—
don’t play with my feelings.
Jangan mempermainkan perasaanku.
It can’t end up like this.
Tidak mungkin berakhir seperti ini.
I’LL TRY MY BEST TO HATE YOU, I SWEAR.
AKU AKAN BERUSAHA SEKUAT TENAGA UNTUK MEMBENCIMU, SUMPAH.
Mom, where’s Dad?
Bu, Ayah di mana?
There’s a catering order at the restaurant.
Ada pesanan katering di restoran.
He had to go oversee it.
Dia harus pergi mengawasinya.
And…
Dan…
Morning, Auntie Jen.
Selamat pagi, Tante Jen.
What made you so moody?
Apa yang membuatmu murung seperti itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Smile.
Senyum.
Yes?
Ya?
Your mom called me at dawn and told me to prepare breakfast for you too.
Ibumu meneleponku saat subuh dan menyuruhku menyiapkan sarapan untukmu juga.
So this fake mom needs evidence to show how well I’m taking care of you.
Jadi, ibu palsu ini butuh bukti untuk menunjukkan betapa baiknya aku merawatmu.
Smile.
Senyum.
Cute.
Imut-imut.
So, you two are heading to uni together after this, right?
Jadi, kalian berdua akan kuliah bersama setelah ini, kan?
And you’ll go straight back to Jinn’s condo after class?
Dan kamu akan langsung kembali ke kondominium Jinn setelah kelas?
- Yes. - Auntie Jen…
- Ya. - Tante Jen…
What’s up, honey?
Apa kabar, sayang?
J has been staying with me for quite a while already.
J sudah tinggal bersamaku cukup lama.
I’d like some privacy.
Saya ingin privasi.
So I’m not comfortable with him staying any longer.
Jadi saya merasa tidak nyaman jika dia tinggal lebih lama lagi.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Geez!
Astaga!
Jinn, be careful, dear.
Jin, hati-hati ya sayang.
See?
Melihat?
Don’t touch it.
Jangan disentuh.
Let the housemaid take care of that.
Biarkan pembantu rumah tangga yang mengurusnya.
Do you want to dress your wound first?
Apakah kamu ingin membalut lukamu terlebih dahulu?
It’s alright, Auntie. I should head to uni.
Tidak apa-apa, Bibi. Aku harus pergi ke universitas.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I’m going too, Mom.
Aku juga ikut, Bu.
Be careful. Watch your step.
Hati-hati. Perhatikan langkah Anda.
Jinn, get out.
Jin, keluar.
What the hell? Leave me alone.
Apa-apaan ini? Tinggalkan aku sendiri.
Not listening, are you?
Kamu tidak mendengarkan, ya?
Fine.
Bagus.
Stop it. Don’t ever get in my car again.
Hentikan. Jangan pernah masuk ke mobilku lagi.
You can’t stop me.
Kau tak bisa menghentikanku.
Fine. Is this what you want?
Baik. Apakah ini yang Anda inginkan?
Oh, shit!
Oh, sial!
Jinn!
Jin!
Jinn.
Jin.
Jinn, open your eyes.
Jin, bukalah matamu.
Jinn!
Jin!
Shit, what the hell was that?
Sial, apa-apaan itu tadi?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
J, what’s going on with you?
J, apa kabar?
Good morning. Who are you trying to reach?
Selamat pagi. Anda ingin menghubungi siapa?
(Come on. Are you still sulking?)
(Ayolah. Kamu masih merajuk?)
Did you dial the wrong number, ma’am?
Apakah Anda salah menekan nomor, Bu?
(Jinn, please. Mommy is sorry.)
(Jinn, kumohon. Ibu minta maaf.)
Ah, it’s you.
Ah, ternyata kamu.
What business do you have calling me, ma’am?
Ada urusan apa Anda menghubungi saya, Bu?
(I really can’t make it back in time,
(Aku benar-benar tidak bisa kembali tepat waktu,
so I asked Auntie Jen to prepare breakfast for you too.)
(Jadi, aku meminta Bibi Jen untuk menyiapkan sarapan untukmu juga.)
(Eat at Auntie Jen’s before heading to uni, okay?)
(Makan di Auntie Jen's dulu sebelum berangkat ke universitas, ya?)
It’s fine. I can manage.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
There’s plenty of food around uni.
Ada banyak pilihan makanan di sekitar universitas.
(It’ll take forever to get through the traffic.)
(Butuh waktu lama untuk melewati kemacetan.)
(Then you’ll end up skipping breakfast again.)
(Kalau begitu, kamu akan melewatkan sarapan lagi.)
(I feel guilty enough for leaving my beloved son home alone.)
(Aku merasa cukup bersalah karena meninggalkan putraku tercinta sendirian di rumah.)
Fine, fine, fine.
Baik, baik, baik.
Since this is your first offense, your punishment is reduced.
Karena ini pelanggaran pertama Anda, hukuman Anda dikurangi.
(Aw, does that mean we’re good now?)
(Oh, apakah itu berarti kita sudah baik-baik saja sekarang?)
Transfer 20,000 to my account and we’re completely good.
Transfer 20.000 ke rekening saya dan semuanya akan beres.
(Don’t forget to lock the door before you leave.)
(Jangan lupa mengunci pintu sebelum Anda pergi.)
♪ If you don’t love me, Don’t act like you care… ♪
♪ Jika kau tak mencintaiku, jangan berpura-pura peduli… ♪
Jinn.
Jin.
20,000THB HAS BEEN TRANSFERRED TO YOUR ACCOUNT.
20.000 THB TELAH DITRANSFER KE REKENING ANDA.
Jeez!
Astaga!
Thank you.
Terima kasih.
Love you, Mom.
Aku sayang Ibu.
There’s a catering order at the restaurant.
Ada pesanan katering di restoran.
You can’t stop me.
Kau tak bisa menghentikanku.
Oh, there you are.
Oh, kau di sini.
There’s a catering order at the restaurant.
Ada pesanan katering di restoran.
Dad had to go oversee it.
Ayah harus pergi mengawasinya.
Morning, Auntie Jen.
Selamat pagi, Tante Jen.
What made you so moody?
Apa yang membuatmu murung seperti itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Hey, son.
Hei, Nak.
Why are you just standing there?
Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Eat, so you can go to class.
Makanlah, agar kamu bisa pergi ke kelas.
Smile.
Senyum.
Yes?
Ya?
Your mom called me at dawn
Ibumu meneleponku saat subuh
and told me to prepare breakfast for you too.
dan menyuruhku menyiapkan sarapan untukmu juga.
So this fake mom needs evidence to show how well I’m taking care of you.
Jadi, ibu palsu ini butuh bukti untuk menunjukkan betapa baiknya aku merawatmu.
Smile.
Senyum.
Cute.
Imut-imut.
So you two are heading to uni together after this, right?
Jadi kalian berdua akan kuliah bareng setelah ini, kan?
And you’ll go straight back to Jinn’s—
Dan kau akan langsung kembali ke Jinn's—
Let’s get going before we’re late.
Ayo kita berangkat sebelum terlambat.
Let go.
Melepaskan.
I said let’s go.
Aku bilang ayo pergi.
J.
J.
- Let go! - Gosh!
- Lepaskan! - Astaga!
Watch it.
Tontonlah.
Ow.
Aduh.
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
F*ck off.
Pergi sana.
What just happened, dear?
Apa yang baru saja terjadi, sayang?
Smile.
Senyum.
Gosh!
Astaga!
Ow.
Aduh.
You can’t stop me.
Kau tak bisa menghentikanku.
I have to go help Jinn.
Aku harus pergi membantu Jinn.
Hey.
Hai.
Where are you rushing to? Hell?
Kamu terburu-buru ke mana? Neraka?
Damn it.
Brengsek.
Jinn, get out now.
Jin, pergi sekarang juga.
Get out.
Keluar.
What the hell? Move!
Apa-apaan ini? Minggir!
Out of the car.
Keluar dari mobil.
Not getting out?
Tidak bisa keluar?
What the f*ck is wrong with you?
Apa sih yang salah denganmu?
Listen to me.
Dengarkan aku.
You can’t go anywhere today, Jinn.
Kau tidak bisa pergi ke mana pun hari ini, Jinn.
Why can’t I?
Mengapa saya tidak bisa?
Jinn!
Jin!
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
No, I’m fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
J, are you alright?
J, kamu baik-baik saja?
(Jinn!)
(Jin!)
Jinn, open your eyes.
Jin, bukalah matamu.
(Jinn. Jinn.)
(Jin. Jin.)
Hey!
Hai!
What’s going on with you?
Apa kabar?
It’s good you’re safe.
Syukurlah kamu selamat.
J.
J.
(Jinn.)
(Jin.)
(Jinn, please be alright.)
(Jinn, semoga kau baik-baik saja.)
J.
J.
J, are you okay?
J, kamu baik-baik saja?
(Jinn, can you hear me?)
(Jinn, bisakah kau mendengarku?)
J.
J.
J, can you hear me?
J, apakah kamu bisa mendengarku?
J!
J!
He fainted?
Dia pingsan?
(Yes.)
(Ya.)
(He’s still out.)
(Dia masih di luar.)
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Our drapings are being graded today.
Kain-kain gorden kami sedang dinilai hari ini.
I know. I remember that.
Aku tahu. Aku ingat itu.
(If you hurry now, you can still slip in at the end of the line.)
(Jika Anda bergegas sekarang, Anda masih bisa masuk di akhir antrean.)
As for J, I’ll talk to the professor.
Sedangkan untuk J, saya akan berbicara dengan profesor.
He’s sick. The professor should understand.
Dia sedang sakit. Profesor seharusnya mengerti.
Alright.
Baiklah.
Once he wakes up, I’ll go.
Begitu dia bangun, aku akan pergi.
Auntie Jen,
Tante Jen,
should we take him to the hospital?
Haruskah kita membawanya ke rumah sakit?
You have class, right?
Kamu punya kelas, kan?
Go on. I’ll take it from here.
Silakan lanjutkan. Saya akan menanganinya dari sini.
Okay.
Oke.
If anything happens, call me anytime.
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya kapan saja.
You should get going.
Sebaiknya kamu segera pergi.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Jinn.
Jin.
Mom, you can’t let him go.
Bu, Ibu tidak boleh membiarkannya pergi.
It’s dangerous.
Ini berbahaya.
What’s dangerous? It’s nothing.
Apa yang berbahaya? Tidak ada apa-apa.
You should worry about yourself.
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Do you want to get a medical check-up?
Apakah Anda ingin melakukan pemeriksaan kesehatan?
J, JINN SAID YOU FAINTED. YOU OK?
J, JINN BILANG KAMU PINGSAN. KAMU BAIK-BAIK SAJA?
IS JINN THERE YET?
APAKAH JIN SUDAH SAMPAI?
NO. HOW ARE YOU?
TIDAK. APA KABAR?
ONCE HE GETS THERE, LET ME KNOW.
BEBEKALI DIA SAMPAI DI SANA, BERITAHU SAYA.
Jeez.
Astaga.
JINN’S HERE.
JINN SUDAH TIBA.
You almost missed it.
Anda hampir melewatkannya.
Right. I drove as fast as I could.
Baik. Saya mengemudi secepat yang saya bisa.
IS HE SAFE?
APAKAH DIA AMAN?
HE SEEMS PERFECTLY FINE.
DIA TERLIHAT BAIK-BAIK SAJA.
What’s up?
Apa kabar?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
How’s J?
Apa kabar J?
Right. Is he okay?
Baik. Apakah dia baik-baik saja?
He’d already woken up when I left.
Dia sudah bangun ketika saya pergi.
Is he, like, sick?
Apakah dia sakit?
I’ve never seen him sick before.
Aku belum pernah melihatnya sakit sebelumnya.
I don’t know.
Aku tidak tahu.
He was doing fine last night.
Dia baik-baik saja tadi malam.
He seemed alright when we had breakfast.
Dia tampak baik-baik saja saat kami sarapan.
But suddenly he’s just…
Tapi tiba-tiba dia hanya…
You can’t go anywhere today, Jinn.
Kau tidak bisa pergi ke mana pun hari ini, Jinn.
J!
J!
You blanked out.
Kamu tiba-tiba blank.
What’s the matter?
Ada apa?
I think…
Menurut saya…
ever since the accident at Tar’s racetrack,
sejak kecelakaan di lintasan balap Tar,
J’s been acting weird.
J bertingkah aneh.
My dear.
Sayangku.
Since we’re already here to remove the cast,
Karena kita sudah di sini untuk melepas gipsnya,
why don’t you get a full check-up too?
Kenapa kamu juga tidak melakukan pemeriksaan kesehatan lengkap?
Come on.
Ayo.
So?
Jadi?
What did the doctor say?
Apa kata dokter?
I still can’t carry heavy things.
Saya masih belum bisa membawa barang-barang berat.
The rest is fine.
Selebihnya baik-baik saja.
That’s good.
Itu bagus.
What is it?
Apa itu?
Do you still have a headache?
Apakah kamu masih sakit kepala?
But didn’t the doctor say you were fine?
Tapi bukankah dokter bilang kamu baik-baik saja?
Hm? Let me see.
Hm? Coba saya lihat.
You’ve recovered now, so you’re good to come home, right?
Kamu sudah pulih sekarang, jadi kamu boleh pulang, kan?
But we need to have a mutual understanding
Namun kita perlu memiliki pemahaman bersama.
that even if you’re home, I still don’t feel comfortable with you driving—-
bahwa meskipun kamu di rumah, aku tetap merasa tidak nyaman jika kamu mengemudi—
Mom.
Mama.
Will you drop me off at Jinn’s, please?
Bisakah kamu mengantarku ke tempat Jinn, ya?
Hm?
Hm?
I’ll continue staying with him.
Aku akan terus tinggal bersamanya.
Mediocre looks.
Penampilan biasa-biasa saja.
Obnoxious behavior.
Perilaku yang menjengkelkan.
What’s there to like?
Apa yang bisa disukai dari ini?
Maybe I missed it because we were always getting under each other’s skin before.
Mungkin aku melewatkannya karena sebelumnya kami selalu saling membuat kesal.
But now that I’m with him all the time,
Tapi sekarang karena aku selalu bersamanya,
I feel like…
Aku merasa seperti…
he’s, surprisingly, a good person.
Yang mengejutkan, dia adalah orang yang baik.
- Aw.
- Oh.
Don’t tell me you’ve already fallen for him.
Jangan bilang kau sudah jatuh cinta padanya.
So in the end, you lost to his hotness like everyone else.
Jadi pada akhirnya, kamu kalah dalam persaingan dengan ketampanannya seperti orang lain.
It’s not that! That’s not true!
Bukan begitu! Itu tidak benar!
There are five of us in this group.
Ada lima orang dalam kelompok ini.
Four are dating each other.
Empat orang sedang berpacaran satu sama lain.
And I’m the leftover side dish. Damn it.
Dan aku ini cuma lauk sisa. Sialan.
Mai!
Mungkin!
Sorry, I was just talking nonsense.
Maaf, saya tadi hanya bicara omong kosong.
There’s one more weird thing.
Ada satu hal aneh lagi.
What?
Apa?
J keeps waking up at night because of bad dreams.
J terus terbangun di malam hari karena mimpi buruk.
Sometimes he just sits up.
Terkadang dia hanya duduk tegak.
Sometimes he tosses around then falls asleep again.
Terkadang dia berguling-guling lalu tertidur lagi.
Maybe he’s a sleep talker?
Mungkin dia mengigau?
Lots of people do that.
Banyak orang melakukan itu.
Every time I dream…
Setiap kali aku bermimpi…
there’s always this one person in it,
selalu ada satu orang di dalamnya,
just in different situations.
hanya dalam situasi yang berbeda.
Everything always comes true.
Segala sesuatu selalu menjadi kenyataan.
Hey, Farm.
Hei, Peternakan.
Hm?
Hm?
You’re the closest to J.
Kamu paling dekat dengan J.
Did he tell you anything?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
No. He didn’t say a word.
Tidak. Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Not even a little bit?
Bahkan sedikit pun tidak?
Right.
Benar.
When his car crashed,
Saat mobilnya mengalami kecelakaan,
you were the one closest to him, Jinn.
Kaulah orang yang paling dekat dengannya, Jinn.
Shouldn’t you be the one who noticed if anything was weird?
Bukankah seharusnya kamu yang menyadari jika ada sesuatu yang aneh?
And besides the unusual sleeping stuff, is there anything else weird that he does?
Selain kebiasaan tidur yang tidak biasa itu, apakah ada hal aneh lain yang dia lakukan?
Anything weird?
Apakah ada sesuatu yang aneh?
Don’t tell me…
Jangan bilang padaku…
That you and he…
Bahwa kamu dan dia…
Hit each other.
Saling pukul.
Did he hit you?
Apakah dia memukulmu?
Did you hit each other?
Apakah kalian saling memukul?
Guys, stop.
Teman-teman, berhenti.
Did you guys kiss?
Apakah kalian berciuman?
Yeah?
Ya?
Yes, we hit each other.
Ya, kami saling memukul.
We had a fistfight.
Kami berkelahi.
The ones who kissed were you guys.
Yang berciuman itu kalian.
Mai!
Mungkin!
Hey, what?
Hei, apa?
I’m just coughing.
Saya hanya batuk.
What?
Apa?
I’m just trying to be a slightly better person.
Aku hanya berusaha menjadi orang yang sedikit lebih baik.
You act like you’ve seen a ghost.
Kamu bertingkah seolah-olah kamu melihat hantu.
You don’t have to force it.
Anda tidak perlu memaksakannya.
You can just be yourself.
Kamu bisa menjadi dirimu sendiri.
I’m not forcing anything.
Saya tidak memaksa apa pun.
I’m just adjusting.
Saya hanya sedang menyesuaikan diri.
Why are you adjusting?
Mengapa Anda melakukan penyesuaian?
Can’t I try to be a better person for once, sir?
Tidak bisakah saya mencoba menjadi orang yang lebih baik sekali saja, Pak?
I’m going to use the bathroom.
Saya mau ke kamar mandi.
You came to pack your things?
Anda datang untuk mengemasi barang-barang Anda?
Isn’t your hand fully healed?
Bukankah tanganmu sudah sembuh total?
No.
TIDAK.
I can see that it’s healed.
Saya bisa melihat bahwa itu sudah sembuh.
I said it’s not healed.
Saya bilang itu belum sembuh.
Stop screwing with me, J.
Berhenti mempermainkan aku, J.
What the hell are you doing, J?
Apa yang sedang kau lakukan, J?
I said it’s not yet healed.
Saya bilang itu belum sembuh.
Jinn!
Jin!
Are you gonna toss and turn all night?
Apakah kamu akan gelisah dan bolak-balik sepanjang malam?
I can’t sleep.
Aku tidak bisa tidur.
What a sulky baby.
Dasar bayi yang merajuk.
Drinking coffee at this hour?
Minum kopi di jam segini?
You can even mess with me in your sleep.
Kamu bahkan bisa menggangguku saat tidur.
It’s just in your nature.
Itu memang sudah sifatmu.
Mediocre looks.
Penampilan biasa-biasa saja.
Not even handsome.
Bahkan tidak tampan.
Obnoxious behavior.
Perilaku yang menjengkelkan.
What’s there to like?
Apa yang bisa disukai dari ini?
J?
J?
Is it happening again?
Apakah ini terjadi lagi?
It’s just a nightmare.
Ini hanyalah mimpi buruk.
Easy.
Mudah.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Go back to sleep.
Kembali tidur.
ALARM
ALARM
Van.
Oleh.
I need to go shower.
Aku perlu mandi.
If the future hadn’t shown me,
Seandainya masa depan tidak menunjukkannya padaku,
I’d never know that…
Aku tidak akan pernah tahu itu…
you’re this cute.
Kamu secantik ini.
So what happens to you and me ten years from now?
Jadi apa yang akan terjadi padamu dan aku sepuluh tahun dari sekarang?
Tell me already.
Katakan saja padaku.
We’re boyfriends.
Kami adalah pasangan kekasih.
Gosh, I’m freaking sleepy.
Astaga, aku ngantuk banget.
Class hasn’t even started yet, and you’re already sleepy?
Kelas bahkan belum dimulai, dan kamu sudah mengantuk?
I just hate morning classes.
Aku benci sekali kelas pagi.
Hey.
Hai.
You’re fully recovered?
Anda sudah pulih sepenuhnya?
I’m better now.
Saya sudah lebih baik sekarang.
Hey, your cast is off.
Hei, gipsmu sudah dilepas.
Does it mean you can go home?
Apakah itu berarti kamu bisa pulang?
Farm.
Peternakan.
Yeah?
Ya?
Will you go to the bathroom with me?
Maukah kamu pergi ke kamar mandi bersamaku?
I’m coming too.
Aku juga ikut.
Hey,
Hai,
if we don’t get back before roll call, cover for us.
Jika kami tidak kembali sebelum absen, tolong gantikan kami.
Yeah, sure.
Ya, tentu.
Hey, Jinn.
Hei, Jinn.
Will you come sit next to me?
Maukah kamu duduk di sebelahku?
I’m literally right in front of you.
Aku benar-benar berada tepat di depanmu.
Why would I move next to you?
Mengapa aku harus pindah ke sebelahmu?
I just want someone beside me.
Aku hanya ingin seseorang berada di sisiku.
Oh, yeah?
Oh, ya?
Someone beside you?
Apakah ada orang di sampingmu?
Go sit with your dad.
Pergilah duduk bersama ayahmu.
What’s wrong?
Ada apa?
It’s still going on.
Ini masih berlangsung.
I’m off.
Aku pergi dulu.
Right. See you later.
Oke. Sampai jumpa lagi.
You two took the entire class period just to use the bathroom.
Kalian berdua menghabiskan seluruh jam pelajaran hanya untuk ke kamar mandi.
Next time, if you want to skip, invite me too.
Lain kali, kalau kamu mau absen, ajak aku juga.
I’m lonely.
Aku merasa kesepian.
Here.
Di Sini.
Yeah, we just got carried away talking.
Ya, kami terlalu asyik mengobrol.
Where’s Jinn?
Di mana Jinn?
He left.
Dia pergi.
What? What about me?
Apa? Bagaimana denganku?
He said you were not leaving together.
Dia bilang kalian tidak akan pergi bersama.
My ass!
Omong kosong!
He just walked off. If you—
Dia langsung pergi. Jika kamu—
Great.
Besar.
Let’s grab something to eat
Ayo kita makan sesuatu.
so you’ll stop complaining.
agar kamu berhenti mengeluh.
Fine. Whatever.
Baiklah. Terserah.
Anyone can just leave me behind.
Siapa pun bisa meninggalkanku begitu saja.
Except you.
Kecuali kamu.
You, shut up.
Kamu diam.
And walk.
Lalu berjalan.
Jinn, open the door now.
Jin, buka pintunya sekarang.
Jinn, open the door.
Jin, bukalah pintunya.
Isn’t your hand already healed?
Bukankah tanganmu sudah sembuh?
There’s no reason for me to be your chauffeur.
Tidak ada alasan bagi saya untuk menjadi sopir Anda.
Jinn.
Jin.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Don’t.
Jangan.
Go to work already.
Ayo berangkat kerja!
Fine, I’m going.
Baiklah, aku pergi.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
J!
J!
I’m off now.
Saya pamit dulu.
AUNTIE JENNY
BIBI JENNY
Hello, Auntie Jen.
Halo, Tante Jen.
I got home and found that J and his car were gone.
Saya sampai di rumah dan mendapati bahwa J dan mobilnya sudah pergi.
And I can’t reach him.
Dan aku tidak bisa menghubunginya.
(Is he with you, Jinn?)
(Apakah dia bersamamu, jin?)
He’s not.
Dia bukan.
Damn it, J.
Sialan, J.
What the hell are you playing now?
Kamu main apa sih sekarang?
TAR
MENGAMBIL
Hello, Tar.
Halo, Tar.
Yes. Sure.
Ya. Tentu.
When was the first time you saw those visions?
Kapan pertama kali Anda melihat penglihatan-penglihatan itu?
I’d been seeing them vaguely in my dreams for a while.
Aku sudah melihat mereka samar-samar dalam mimpiku selama beberapa waktu.
But I saw them clearly for the first time…
Tapi aku melihatnya dengan jelas untuk pertama kalinya…
when I crashed the car.
saat saya menabrakkan mobil.
Are you saying you lost control of the car because of this?
Apakah maksudmu kamu kehilangan kendali atas mobil karena hal ini?
I can’t explain it.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
It felt like I was pulled into it, and I forgot I was even driving.
Rasanya seperti saya terseret ke dalamnya, dan saya lupa bahwa saya sedang mengemudi.
The next thing I knew,
Hal berikutnya yang saya tahu,
the car had already crashed.
Mobil itu sudah mengalami kecelakaan.
But you usually only see these visions when you’re asleep.
Namun, biasanya Anda hanya melihat penglihatan ini saat Anda tidur.
So, at the circuit…
Jadi, di sirkuit…
That was the first time you saw something while you were awake.
Itu adalah pertama kalinya kamu melihat sesuatu saat kamu terjaga.
I’ve never thought about that.
Aku belum pernah memikirkan hal itu.
You say you hate him the most, yet you’re the first to come, Jinn.
Kau bilang kau paling membencinya, tapi kaulah yang pertama datang, Jinn.
How could you let him drive?
Bagaimana bisa kau membiarkan dia mengemudi?
His hand isn’t even fully healed.
Tangannya bahkan belum sembuh sepenuhnya.
My guy called, saying someone trespassed on my circuit.
Teman saya menelepon, mengatakan seseorang telah masuk tanpa izin ke wilayah saya.
When I got here, he was already losing it like this.
Saat aku sampai di sini, dia sudah kehilangan kendali seperti ini.
Where are you going, Jinn?
Kau mau pergi ke mana, Jinn?
To stop him.
Untuk menghentikannya.
J!
J!
Asshole!
Bajingan!
Jinn?
Jin?
You bastard. Get out of the car.
Dasar bajingan. Keluar dari mobil.
Hey, asshole.
Hei, bajingan.
I said get out of the car.
Saya bilang, keluar dari mobil.
Open the door, asshole!
Buka pintunya, brengsek!
What the f*ck is wrong with you?
Apa sih yang salah denganmu?
Tell me. What the f*ck is going on with you?
Katakan padaku. Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
I don’t want to be like this anymore!
Aku tidak mau seperti ini lagi!
I don’t want to be like this anymore.
Aku tidak ingin seperti ini lagi.
I don’t want to be like this anymore, Jinn.
Aku tidak ingin seperti ini lagi, Jinn.
I want it to stop. I don’t want to be like this.
Aku ingin ini berhenti. Aku tidak ingin seperti ini.
I don’t want to be like this anymore.
Aku tidak ingin seperti ini lagi.
I’m done. I don’t want it.
Aku sudah selesai. Aku tidak menginginkannya.
It’s okay, J.
Tidak apa-apa, J.
I really don’t want to be like this anymore.
Aku benar-benar tidak ingin seperti ini lagi.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
So when I see you having nightmares and waking up at night all the time,
Jadi ketika aku melihatmu mengalami mimpi buruk dan sering terbangun di malam hari,
you’re actually…
Sebenarnya kamu…
I know it’s hard to believe.
Aku tahu ini sulit dipercaya.
But I’ve proved everything.
Tapi aku sudah membuktikan semuanya.
Proved how?
Terbukti bagaimana?
I know exactly how you take your coffee, down to every spoon.
Saya tahu persis bagaimana Anda menikmati kopi, sampai ke setiap sendoknya.
I know you love strawberry ice cream even though you try so hard to hide it.
Aku tahu kamu suka es krim stroberi meskipun kamu berusaha keras menyembunyikannya.
I knew your notebook was in your underwear drawer because…
Aku tahu buku catatanmu ada di laci pakaian dalammu karena…
I dreamed about it.
Aku memimpikannya.
So, that means…
Jadi, itu artinya…
yesterday, you knew I was going to get hit by that bike?
Kemarin, kamu tahu aku akan tertabrak sepeda itu?
Normally, the visions I see are way in the future.
Biasanya, penglihatan yang saya lihat berada jauh di masa depan.
It’s rare to see something this near.
Jarang sekali melihat sesuatu sedekat ini.
Is this why you seem more mature?
Apakah ini sebabnya kamu tampak lebih dewasa?
You think so?
Kamu berpikir begitu?
Why?
Mengapa?
There are moments when you’re steadier than me,
Ada kalanya kamu lebih tenang daripada aku,
calmer than me.
lebih tenang dariku.
Sometimes you just ignore me when I try to pick a fight.
Terkadang kamu mengabaikanku begitu saja ketika aku mencoba mencari gara-gara.
If it were before, we’d be beating each other up already.
Jika itu terjadi sebelumnya, kita pasti sudah saling berkelahi sejak dulu.
There’s no way we could’ve lived together.
Tidak mungkin kami bisa tinggal bersama.
I didn’t realize that.
Saya tidak menyadari hal itu.
How could you?
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
You then and you now are still you.
Kamu dulu dan kamu sekarang tetaplah kamu.
So what other visions do you see far in the future?
Jadi, visi apa lagi yang Anda lihat jauh di masa depan?
I see…
Jadi begitu…
our future, ten years from now.
masa depan kita, sepuluh tahun dari sekarang.
Our?
Kita?
When I said that the notebook helped me realize my feelings, I wasn’t joking.
Ketika saya mengatakan bahwa buku catatan itu membantu saya menyadari perasaan saya, saya tidak bercanda.
In my dreams, I see myself,
Dalam mimpiku, aku melihat diriku sendiri,
so I understand how I feel.
jadi aku mengerti bagaimana perasaanku.
But when I read your feelings from the notebook, I realized…
Namun ketika aku membaca perasaanmu dari buku catatan itu, aku menyadari…
how much I’d been overlooking.
Betapa banyak hal yang telah saya abaikan.
So what happens to you and me ten years from now?
Jadi apa yang akan terjadi padamu dan aku sepuluh tahun dari sekarang?
Tell me already.
Katakan saja padaku.
We’re boyfriends.
Kami adalah pasangan kekasih.
Huh?
Hah?
We hug.
Kami berpelukan.
We kiss.
Kami berciuman.
You and I love each other.
Kau dan aku saling mencintai.
J.
J.
We do love each other.
Kami memang saling mencintai.
So, what do we do now?
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
What the heck are we waiting for?
Apa sih yang kita tunggu-tunggu?
We’re boyfriends, of course.
Tentu saja, kami adalah pasangan kekasih.
I can’t sleep.
Aku tidak bisa tidur.
I want to cuddle my boyfriend.
Aku ingin berpelukan dengan pacarku.
I’m gonna put this on the table, Mom.
Aku akan meletakkannya di atas meja, Bu.
Sure.
Tentu.
How long are you going to keep doing this?
Sampai kapan kamu akan terus melakukan ini?
Until someone comes along to take care of you in my place, I guess.
Sampai ada seseorang yang datang untuk merawatmu menggantikanku, kurasa begitu.
Don’t you want to take care of me forever?
Apakah kamu tidak ingin merawatku selamanya?
What if everything that’s happened is just a coincidence?
Bagaimana jika semua yang telah terjadi hanyalah sebuah kebetulan?
Well, at least my feelings turned out real.
Setidaknya, perasaanku ternyata nyata.